title - Окуляри віртуальної реальності Varjo Aero

desc - Aero обеспечивает разрешение 2880 x 2720 пикселей на глаз или 35 пикселей на глубину (ppd), яркость 150 нит, обширное поле обзора 115 градусов (FoV) и частоту обновления 90 Гц.

Окуляри віртуальної реальності Varjo Aero забезпечують роздільну здатність 2880 x 2720 пікселів на око (35 пікселів на глибину, ppd), яскравість 150 нит, обширне поле огляду 115 градусів (FoV) та частоту оновлення 90 Гц. Це ідеальний вибір для професіоналів і розробників, які шукають високу чіткість зображення та захоплюючий досвід у віртуальному середовищі.

price - 1899