title - Клавіатура дротова Maxxter KBG-OH-01B-UA USB

desc - Maxxter KBG-OH-01B-UA — дротова мембранна клавіатура з 35 клавішами, RGB-підсвічуванням та 5 мультимедійними клавішами. Підключення через USB, має регулювання яскравості підсвічування та нековзну гумову підкладку

Клавіатура дротова Maxxter KBG-OH-01B-UA — компактна мембранна клавіатура з 35 клавішами та RGB-підсвічуванням, що додає яскравих кольорів до вашого робочого простору. Вона оснащена 5 мультимедійними клавішами для зручності управління, регулюванням яскравості підсвічування та нековзною гумовою підкладкою для стабільності при використанні. Підключення через USB забезпечує надійне з'єднання та швидку реакцію.

price - 15