title - Окуляри віртуальної реальності Valve Index VR Kit

desc - иммерсивные контроллеры с технологией отслеживания пальцев, высокая частота обновления дисплея 120 Гц, обеспечивающая плавность движения, большая библиотека SteamVR, уникальная звуковая система, расширенный набор аксессуаров Valve Index VR Kit, включая контроллеры и док-станцию.


Окуляри віртуальної реальності Valve Index VR Kit пропонують іммерсивні контролери з технологією відслідковування пальців, високу частоту оновлення дисплея 120 Гц для плавних рухів, а також доступ до великої бібліотеки SteamVR. В комплект входить унікальна звукова система та розширений набір аксесуарів, включаючи контролери та док-станцію, для максимального занурення у віртуальний світ.

price - 1199